एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(वांगलॉन्ग पैवेलियन)
सुश्री झाओ.
यहां का नजारा बहुत अच्छा है।
मौसम भी बहुत अच्छा है।
सब कुछ एकदम स्पष्ट दिख रहा है।
मुझे शक है कि।
सुश्री झाओ, आपके लोग अपना काम ठीक से नहीं कर रहे हैं।
आप जरूर कड़ी मेहनत कर रहे होंगे।
तो, श्री झुआंग, ऐसा लगता है कि
आपने नहीं किया
मुझे काम करने में बहुत आनंद आता है
डिंगचुआन के साथ?
(वांछित सूचना)
इस कचरे को क्यों न इस्तेमाल किया जाए?
हमारे लाभ के लिए
और हू बो के मामले को समाप्त करें?
भी,
आपको श्री माई से जल्द से जल्द संबंध तोड़ लेने चाहिए।
झाओ ज़ुएली की मृत्यु के साथ,
वह अपने प्रस्थान की प्रक्रिया तेज कर देगा।
ऐसा आदमी तुम्हारे लायक नहीं है।
यह योग्यता के बारे में नहीं है,
केवल चाहना।
क्या आप डिंग चुआन का समर्थन कर रहे हैं?
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं पहन रहा हूँ
इस ब्रेसलेट को बहुत लंबे समय से पहने हुए हूँ।
श्री झुआंग, कृपया मेरी मदद करें
से मुक्त होना।
=अतिसंवेदी भूलभुलैया=
=एपिसोड 9=
(ज़ुआंग मिंगचेंग की छात्र आईडी)
दोपहर को वानशियांग गार्डन में मिलते हैं।
श्री जू,
मुझे माफ़ करें।
आप माफी क्यों मांग रहे हैं?
ये तुम्हारी भूल नही है।
बैठ जाओ।
शायद दूर रहना ही बेहतर होगा
इस मामले में
अब यह आपके लिए अधिक सुरक्षित है।
ठीक है, ज़ू जिंगज़ी?
ये तुम्हारी भूल नही है।
उनका सिग्नेचर डिश क्या है?
स्टीम्ड बास।
क्या आपको भूख लगी है?
लियू वान्याओ की मृत्यु शायद नहीं हुई है।
कानूनी दृष्टि से,
बिना शरीर के,
इसे मृत्यु नहीं कहा जा सकता।
अपहरण के मामलों में सुनहरा अवसर
यह 48 घंटे है।
आधा महीना बीत चुका है
जब से वह लापता हुई है।
इतनी अधिक रक्त हानि के साथ,
इलाज के बिना वह जीवित नहीं रह सकती थी।
हम पहले ही भेज चुके हैं...
हमने लोगों को भेजा है
अस्पतालों को देखने के लिए
और क्लीनिक।
अपहरण की घटना फर्जी हो सकती है।
तो आप अब भी अड़े हुए हैं?
क्या पीड़ित ही हत्यारा है?
हमने किया
इस मामले को एक साथ।
क्या हमसे कुछ छूट गया?
तुम्हें याद किया
ज़ू जिंगज़ी की जंगली कल्पना।
बिल्कुल।
बेतुकी कल्पना।
(वांग सिक्सी का निवासी आईडी)
मैंने अपनी तरफ से पूरी कोशिश की है।
क्या आप बच निकल सकते हैं?
यह आप पर निर्भर करता है।
अच्छा बनने की ये बकवास बंद करो।
मैं बेनकाब हो गया हूँ।
तुमने ही किया, है ना?
निर्दोषों को दोष मत दो।
यदि आप निर्दोष थे...
नमस्ते,
आपके सिग्नेचर क्रैब-रो पकौड़े।
कृपया आनंद करो।
चलो भी,
खाई खोदना।
यह आपका आखिरी भोजन है
डिंग चुआन के रूप में।
जारी रखें।
अब आप पुलिसवाले नहीं हैं।
आप जो चाहें कह सकते हैं।
लियू वान्याओ की मृत्यु का दृश्य
हू बो के घर पर
यह एक नाटक था।
मुझे उसी पर शक है।
टेबल के पैर पर खून के धब्बे वाले हाथ के निशान का क्या?
और घातक मात्रा
कालीन पर खून के निशान?
वे सिर्फ आपको गुमराह करने के लिए थे।
भले ही वह हमें गुमराह करना चाहता हो,
घटनास्थल को साफ क्यों करें?
इतनी अच्छी तरह से?
यह आश्चर्यजनक है।
इसे लगभग पूरी तरह से साफ कर दिया गया था।
अदृश्य होने का उद्देश्य।
शायद सफाईकर्मी
इसमें एंटीकोएगुलेंट मौजूद हैं।
यह बकवास है।
इसका इस्तेमाल खून को संरक्षित करने के लिए किया जाता है।
एंटीकोएगुलेंट का पता लगाना आसान होता है।
लेकिन कालीन क्लीनर में मौजूद सामग्री
उन्हें बेअसर कर सकता है,
डीएनए और रक्त समूह को छोड़कर
पहचान के लिए अक्षुण्ण।
कालीन पर खून के निशान
इसका उपयोग रक्त हानि का अनुमान लगाने के लिए किया जा सकता है।
ज़ू जिंग्ज़ी,
उंगली की नोक से ग्लूकोज परीक्षण
पर्याप्त मात्रा में रक्त देता है।
और उसे कोई चिंता नहीं थी।
हम वू शिनक्सिन पर ध्यान केंद्रित करेंगे
फ्रीजर में
और चूक
क्या यह मंचित दृश्य था?
ऐसा नहीं है कि उसे हम पर भरोसा था।
उसे पता था कि हम उसके जाल में फंस जाएंगे।
भले ही हमें खून न मिले
दृश्य में,
हम वू शिनशिन के बारे में और अधिक जानकारी जुटाते रहेंगे।
फिर अंततः पता चला कि हू बो की मृत्यु हो चुकी थी।
हड्डियों पर अंकित कोड
इससे हमें लियू वानयाओ तक पहुंचने में मदद मिलेगी।
जब हम टकराते हैं
एक गतिरोध
और घटनास्थल पर वापस आ गया,
हमें पता चल जाएगा
लियू वान्याओ की पहले ही मृत्यु हो चुकी है।
यह सही है।
तार्किक रूप से, सब कुछ सही बैठता है।
तकनीकी रूप से,
यह मुश्किल नहीं है।
लेकिन मुश्किल हिस्सा यह है कि
उसे यह जानना होगा
हमारी पूरी जांच प्रक्रिया,
और
हर कदम की जरूरत होगी
हमारी कमियों को उजागर करने के लिए।
यह हू बो को मारने से भी ज्यादा मुश्किल है।
क्या लियू वान्याओ ऐसा कर सकती हैं?
इसीलिए यह जू जिंग्ज़ी का है
बेतुकी कल्पना।
हम खून को साबित नहीं कर सकते
घटनास्थल पर मौजूद सामग्री ताजा नहीं थी।
और हमें लियू वान्याओ नहीं मिल रही हैं।
इनमें से किसी भी बात की पुष्टि करने के लिए।
पर क्या अगर
उसके जितना बुद्धिमान कोई व्यक्ति
क्या आपने सब कुछ प्लान कर लिया था?
मुझे?
हां, मैंने कर दिया।
सच कहूं तो, यह आप भी हो सकते थे।
आपने पहले से ही इन सबकी योजना बना ली थी,
झाओ ज़ुएली को मौत के घाट उतारने के लिए मजबूर किया।
मैंने किसी के माध्यम से इसका वीडियो बनाया और इसे ऑनलाइन पोस्ट कर दिया।
और इसी वजह से आपको नौकरी से निकाल दिया गया।
यह आसान होगा।
उनके जैसे प्रतिभाशाली लोग दुर्लभ हैं।
और आसानी से पहचाना जा सकता है।
लेकिन वह ऐसा क्यों करेगा?
इसे करें?
यह मत भूलो कि हम पुलिस हैं।
हम जो कुछ भी करते हैं, वह इस पर आधारित होना चाहिए
तथ्य और सबूत।
आपका क्या मतलब है?
फर्क पड़ता है क्या?
तुम मुझ पर इतना गुस्सा क्यों कर रहे हो?
जो तुम्हें मारना चाहता है, वह तुम्हारा बॉस है।
मुझे नहीं।
इस बारे में कैसा है?
मुझे चुनिएँ।
मैं तुम्हारे लिए उसे मार डालूंगा।
मैं आपको दोस्त होने के नाते छूट दूंगा।
तुम्हारी हिम्मत नहीं होगी।
सभी पड़ोसी पुराने परिचित हैं।
क्या वहां कुछ हो रहा है?
अगर आप इसे सहन नहीं कर सकते तो शराब न पिएं।
उठो, भाई!
किसने कहा कि मैं शराब नहीं पी सकता?
मुझे छोड़ दो!
(कमरा 3, कमरा 2)
तो, आप अभी भी अपने बॉस का बचाव कर रहे हैं।
सब कुछ के बाद, है ना?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
आप फोन का जवाब नहीं दे रहे हैं?
नमस्ते?
अब आप स्वतंत्र हैं।
हिलना मत।
मुझे पैसे दे दो।
धन।
आप पहली बार ऐसा कर रहे हैं, है ना?
महोदया, मेरी बात सुनिए।
मैं तुम्हें चोट नहीं पहुंचाना चाहता।
मुझे... मुझे बस खाने के लिए पैसों की जरूरत है।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप योजना बना रहे हैं?
इस तरह के एक बार के काम करते रहने के लिए
या कुछ करो
क्या तुम मेरे साथ लंबे समय तक रहना चाहोगी?
सुश्री झाओ.
मेरे साथ आइए।
कुंआ...
कुछ गड़बड़ है क्या?
कुछ नहीं।
वह क्या है?
मेरे लिए उपहार?
आप क्या कर रहे हो?
(केवल हम ही जानते हैं, परिणाम बनाम सत्य,
विगेनेरे एन्क्रिप्शन, परफेक्ट क्राइम)
(पुनर्जन्म, डिंग चुआन, लियू वान्याओ, लू रैन)
(झुआंग मिंगचेंग और लू रान के साथ पहली मुलाकात)
(विगेनेरे एन्क्रिप्शन, हू बो की हड्डियों पर कोड)
(परिणाम बनाम सत्य, चेन डैनलिंग की ओर अग्रसर होना)
(झुआंग मिंगचेंग के साथ पहली मुलाकात)
(लू रैन)
(लियू वान्याओ की मृत्यु नहीं हुई है)
(झाओ ज़ुएली को धमकी देते हुए)
भागना? सचमुच?
दौड़ना?
भागते रहो, है ना?
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या आप मिश्रित नस्ल के हैं?
क्या मैं वैसा दिखता हूँ?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मेरे पिता हमेशा मुझसे कहते थे कि
अगर आपको यकीन नहीं है कि आप जीत सकते हैं,
ऐसा मत करो।
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं,
तुम्हें जीतना होगा।
वास्तविक भावनाएँ
तर्कसंगत होना चाहिए
और स्वेच्छा से चुना गया।
आप मेरे प्रति सहानुभूति दिखा रहे हैं।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।
युआन, मैं फिर से जीत गया।
ठीक है, बाहर आओ।
चलो भी।
भागना? सचमुच?
आप अपने ही बच्चे की उपेक्षा करते हैं
और उस बेवकूफ के साथ भाग गई?
मैं तुम्हें मार दूँगा!
उसे स्थिर रखो।
आप क्या कर रहे हो?
डरो मत, बच्चे।
धन्यवाद।
उस घटना के बाद से,
यह बच्चा
वह कई बार घर से भाग चुका है।
यह बच्चा सचमुच
मन में बैर रखता है।
आपको करना होगा
उस पर नजर रखो।
उसे भागने मत दो।
अगर वह दोबारा चुनाव लड़ता है,
मैं वादा नहीं कर सकता कि मैं ऐसा कर पाऊंगा।
अगली बार उसे वापस ले आना।
उसने लात मारी और काटा।
ठीक है, धन्यवाद।
हम पड़ोसी हैं।
आपका स्वागत है।
(वू मिन और मुझे बचाए जाने के बाद,)
(लू रान को लुजिया गांव में रहने के लिए मजबूर किया गया था।)
(ज़ू जिंगज़ी)
(शायद उसने सोचा होगा)
(यह मैंने उसके साथ विश्वासघात किया था।)
(इसके बाद,)
(लू रान घर की तलाश जारी रखती है)
(जिसका वर्णन मैंने एक बार उसे किया था।)
(हे या)
(अभी-अभी एक नई रिपोर्ट आई है।)
(उसे इसकी बिल्कुल उम्मीद नहीं थी)
(उसे वह घर नहीं मिलेगा)
(मुझमें भी नहीं।)
(लेकिन,)
(मैंने कभी भी उससे उम्मीद नहीं छोड़ी।)
मैंने आपको कई बार बताया है, है ना?
हमारे लिए भी यह मुश्किल है।
अब भी परिवार के लोग उनकी देखभाल कर रहे हैं।
मेरे पास उसे ले जाने का कोई आधार नहीं है।
(वुयांग सार्वजनिक सुरक्षा ब्यूरो)
कल फिर मत आना।
(जैविक डीएनए परीक्षण रिपोर्ट)
(पेरेंटेज टेस्ट: वू मिन और ज़ुआंग मिंगचेंग)
(परीक्षक: झोउ ताओ, झाओ जियाजी)
(जैविक संबंध की
पुष्टि नहीं हो सकी।)
(कैप्टन ही, प्रशिक्षण स्कूल में कुछ गड़बड़ है ।)
चेतावनी के लिये धन्यवाद।
मैंने ध्यान रखा है
प्रशिक्षण विद्यालय।
आपका स्वागत है, सुश्री लियांग।
इसलिए,
क्या आप
क्या आप मेरी भी एक मदद करेंगे?
यह क्या है?
एक पागल औरत है
जू यी के क्लब हाउस में,
जिसका नाम गे फेइफी रखा गया।
सुश्री लियांग,
उसे बाहर लाओ
और उसे व्यवस्थित कर दें।
ज्यादा मुश्किल नहीं है, है ना?
एक पागल औरत?
कैसे?
आप क्या सोचते हैं?
ठीक है, मैं इसे संभाल लूंगा।
और इस बारे में कोई भी अपडेट
शी यी की राह?
मेरे ख़याल से
तुम्हे करना चाहिए
जितनी जल्दी हो सके योजना बनाएं।
जू यी नहीं रुकेगी।
अरे हां?
नमस्ते?
श्री जू,
आपकी मीटिंग का अनुरोध स्वीकृत हो गया है।
आप कब आ सकते हैं?
महान।
मैं... मैं एक घंटे में वहाँ पहुँच जाऊँगा।
ठीक है, धन्यवाद।
हिलना मत।
सेटअप करने के लिए धन्यवाद
वांग चेन के साथ बैठक।
आप दोनो
हम अच्छे दोस्त हैं।
मुड़ो।
तुम्हे याद है
फिल्म स्ट्रिप पर क्या लिपटा हुआ था?
झेंग शिंटाओ के गले में?
हा करता हु।
आप कर?
हिलना मत।
उस पर क्या था?
थोड़ी देर और रुकिए।
इसके बाद इसमें क्या है, मुझे बताओ।
क्या आपकी इसे देखने की इच्छा है?
बिल्कुल।
मेरे पास यह नहीं है।
आपके पास यह नहीं है।
यह आश्चर्यजनक है।
धन्यवाद, अधिकारी जी।
आपका स्वागत है।
क्या आप मुझे यह चित्र दे सकते हैं?
वह इस तरह प्रतिक्रिया करती है
जब भी वह किसी पुरुष को देखती है।
इसलिए, डॉक्टर इसकी सलाह नहीं देते हैं।
कि आपकी बहन नर्सरी छोड़ दे।
उसकी हालत और भी बदतर हो जाएगी
अगर वह समाज में वापस लौट जाए।
लेकिन अगर वह किसी ऐसे व्यक्ति के साथ हो जिस पर वह सबसे ज्यादा भरोसा करती है तो क्या होगा?
इससे मदद मिल सकती है।
लेकिन चूंकि वह इस तरह व्यवहार करती है,
परिवार के सदस्यों को धैर्य बनाए रखना होगा।
धन्यवाद।
पास मत आओ।
रुको।
क्या आप मुझे जाने देंगे?
यह ठीक है।
अंधेरी गुफा में भटकते हुए???
संदेह के बीच चीखें झूठे शब्दों में तब्दील हो जाती हैं ।
उस अथाह गहराई में उस चेहरे को निहारते हुए...
वह पहलू जो दूसरों को ज्ञात नहीं है
हमें घेरने वाली ऊंची दीवारें
हमारे सामने
एक सीमा चिन्ह की तरह खड़ा है
यदि प्रकाश ठोकर खाकर
गलती से भीतर प्रवेश कर जाए तो???
क्या यह भी एक प्रकार का पाप है?
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मैं गहराई में डूब जाता हूँ फिर दूर भाग जाता हूँ,
मरम्मत और सुधार करता हुआ।
मानव हृदय के रहस्यों को सुलझाने में कितने उत्तर छिपे हैं ?
जब मैंने आंखें खोलीं
और अंधेरी रात देखी...
मुझे लगा था कि मैं सुरक्षित स्थान पर पहुँच गया हूँ।
इस दुनिया की भूलभुलैया पर एक नजर डालते हुए...
अंत में पता चला कि...
मुझे बचा लिया गया, फिर भी मैं दोबारा टूट गया।
भ्रम और वास्तविकता के बीच
मेरी आत्मा मुझे सता रही थी, मैं बच नहीं सका।
सब कुछ ढह सकता है फिर भी उसका पुनर्निर्माण किया जा सकता है।
आस्था को बुझाया नहीं जा सकता।
मुझे पता है कि बाहर निकलने का रास्ता होगा।
वह आस्था कभी नहीं बदलती।